
헤드 퍼스트 라운지 방문을 환영합니다.


헤드 퍼스트 라운지는 웹 마을에서 명실상부한 
가장 큰 유행의 선도자입니다.
잠깐 들러서 음료와 차, 커피의 맛을 음미하거나,
좀 더 오래 머물면서 맛과 향, 신선하고 건강에 좋으며
화려한 색을 자랑하는 최상의 재료로 구성된 세계 여러 나라의 		
전통적인 메뉴도 즐겨 보세요.

		
라운지에 머무는 동안 ,
라운지 전체를 맴도는 부드럽게 어우러진 은은하고
신비한 음악을 즐기면서 편안한 저녁시간을 보내게 될 것입니다.
라운지 내에서는 무료 인터넷이 가능하니, 노트북도 가져오세요.

		
보증서 : 우리 라운지는 손님 여러분께 매번 새로운 경험을
제공하고, 최선을 다해 봉사하기 위해 노력하고 있습니다.
잠깐 들러 음료 한 잔 하면서 이메일을 체크하든지
혹은 색다른 저녁식사를 위해 방문해 주세요.
세심한 주의를 기울이며 최선을 다하는 종업원이 항상 대기하고 있습니다.
저희 서비스를 받고도 만족하지 못하신다면,
블루베리 블리스 한 잔을 대접해 드리겠습니다.
		

이게 전부가 아닙니다. 밤에 오시면, 
전용 DJ가 선사하는 트랜스와 드럼, 앰프, 베이스 비트가
울려퍼지는 널찍한 홀에서 라이브음악을 즐겨보세요.		

		
가상의 라운지를 경험해 봤으니,
실제 라운지도 경험해봐야겠죠?
저희 가게는 웹 마을 중심가에 위치해 있습니다.  
상세약도를 보시면 눈깜짝할 사이에 방문할 수 있습니다.
언제든지 방문해 주세요.


		
주간 음료 스페셜

레몬 브리즈

허브, 미네랄, 부드러운 감귤에 레몬을 섞은 
비타민이 풍부한 최고의 음료로
하루 종일 면역 계통을 최상의 상태로 유지할 수 있어요.


차가운 차이맛 음료
		
일반 차이티가 아닙니다. 
이 음료는 마테차에 차이티 성분을 섞은 다음 얼음에 
카페인 맛이 나는 초콜릿을 살짝 넣은 음료입니다.


블랙 브레인 음료
		
기억력이 좋아지면 좋겠죠?
검은 우롱차와 에스프레소를 살짝 섞어 만든
블랙 브레인 음료를 드셔 보세요.
머리가 좋아지는 음료입니다.


저녁시간에 언제든지 방문해서 이 음료 뿐 아니라 
다른 음료도 즐겨보세요.


라운지 제공 음악
		
라운지에서 어떤 음악을 들려주는지 자주 문의를 받고 있는데,
궁금해 할 필요가 없습니다.
항상 최상의 음악을 제공하고 있습니다.
여러분을 위한 노래제목이 여기 있군요. 
일주일에 한 번씩 갱신됩니다.



Buddha Bar, Claude Challe
When It Falls, Zero 7
Earth 7, L.T.J. Bukem
Le Roi Est Mort, Vive Le Roi!, Enigma
Music for Airports, Brian Eno


© 2012,  헤드 퍼스트 라운지
이 사이트의 모든 상표와 등록상표는 해당 소유자의 자산입니다.